发现里面是收藏按钮的白色空心形式
书架内都会出现该漫画
出现斗破苍穹的内容较多
且无法点进去
漫画的已观看过的位置没有保存
缺少返回上一级功能按钮
点击登录失败
出行页面卡顿
选择出发地、目的地无法显示余票查询结果
操作失败
没有查询结果
即查询失败
选择出发地、目的地和出发时间无法显示余票查询结果
在缺陷列表页面"查看bug'的按钮失效
没有响应
在缺陷列表页面“查看我的bug“按钮没有响应
无发送成功提示，也无倒计时提示
无任何提示
也没有下次再次发送的倒计时
无任何提示信息
直接提示验证码错误
没有任何图片的情况下却提示"相册已满,请及时清理"
软件停止运行
弹出"很抱歉，趣享GIF开源版已停止运行"
无反应
无法进行头像的上传
影响用户体验
弹出的是好友选择页面而不是"是否分享到QQ空间"的页面
提示发表评论失败但实际上已经成功发表
提示"您确定删除这张图片吗"
评论不是图片
提示字样有错误
此时左上角的个人设置和右上角的搜索功能被覆盖掉
影响了用户体验
在搜索结果中并没有转发内容的信息
提示缓存清理失败
错别字：相测应为相册
写评论错别字：错为"写评轮"
分享成功后没有提示选择 是否留在QQ或者返回应用
直接停留在了QQ界面功能不完整
而且影响用户体验
提示"手机号和验证码不得为空"应该先提示请输入正确手机号
发现只支持手机登录
且只可以使用验证码登录
提示"该手机号已超出当日短信请求最大次数，请明天再试"，在只能使用手机号，和验证码的登录情况下，这种情况严重影响了用户体验
文本输入框内，没有任何信息提示可以输入多少字影响了用户体验
提示发生未知错误经尝试，当字符数超过294时，会出现"发生未知错误"的结果
观察后发现，没有提示限制输入的字数的信息
自己发布的趣图，自己的用户名称与头像在右侧显示，看起来即为不适，影响用户体验
验证登录界面的正确性时，没有显示用户可使用手机号和验证码登录
查看趣图的分享功能暂未实现，无法使用
查看趣图的发表评论功能失效
发送已编辑完的评论后，有提示发送成功，却看不到改评论
重新打开应用后无法智能刷新最新内容
显示成功保存，返回手机相册查看却没找到该趣图
查看趣图的分享功能可以成功分享，但分享成功后无法提示返回应用或留在微信改功能
缺少可以修改个人信息的功能按钮
查看趣图的分享微博功能可以成功分享，但分享成功后无法提示返回应用或留在微博该功能
且没有提示网络异常
且没有提示网络异常
无法看到改趣图的评论数量，用户体验差
提示“有未知错误”，且修改保存失败
不应该提示保存失败
不应该保存失败且提示保存失败
保存失败且应该提示“昵称不能为空”，而不是提示“昵称长度过短”
删除失败，提示删除失败
观察app提示信息，发现当手机号格式错误的时候，提示信息有误。应该提示“手机号格式不对”，而不是“验证码错误”
应用直接闪退，影响用户体验
功能不完整，点击后相当于返回键，影响用户体验
当手机中没有GIF时，给出“您的相册已满，建议及时清理”的提示信息
发现“从相测中选择”有错别字，影响用户体验。
发现趣图中的时间有误，显示“1天前”，实际上是“1分钟前”，将时间的单位错误使用，影响用户体验。
其中界面显示“用户斜逸”，应该为“用户协议”，影响用户体验
登陆界面手机号为空，没有保存上一次登录的手机号，缺少保存的功能，影响用户体验
没有设置字数上限，没有提醒用户输入评论字数限制；当输入字数较多时，提示发表评论失败，但是在趣图评论界面中仍然能看到该评论
界面闪退至上一界面（个人界面）
评论已成功发送但提示“发表评论失败”
系统提示“发布成功”
当分享完成后直接留在当前APP，无任何提示跳转信息
提示：手机号和验证码不能为空，应提示：验证码不能为空
关注页面会展示用户自己的动态，应只展示已关注用户的动态
页面无任何信息
无历史搜索记录
展示了不包含“12”关键字的信息，应只展示包含“12”关键字的信息
评论中的提示语有错别字，“写评轮”应该为“写评论”
关闭应用重新打开并未智能刷新最新内容
直接提示验证码错误
发现发布时间显示“一天前”，应显示成功发表的时间
登录按钮未全显示
软件不正常退出到手机桌面。
无反应，无法进行头像的上传，自动退回到菜单导航栏
发现时间显示与实际不符
发现所发布的趣图未显示评论数量
提示清理失败；实际已经清理
提示没有缓存需要清理
发现文字受限，但未提示
发现实际不能分享到空间，只能分享给qq好友
趣图下方显示写评论框中的写评轮中有错别字
提示发表评论失败，但是实际已经发表
新发表的评论需点击查看全部评论方可看到，影响用户体验
删除评论提示语错误
输入手机号，没有限制，可以输入超出11位的数字
“从相测中选择”，应为“从相册中选择”
没有任何图片的情况下，却提示"相册已满,请及时清理"
闪退回到主界面
没有反应，无法修改头像
显示发布的趣图内容和时间，但刚刚发布的趣图时间上显示为1天前
直接退出app
正常会提示昵称不能为空，可实际上提示的是昵称长度太短
被强行弹出该应用到手机桌面
无图片却提示“您的相册已满，建议以适清理”
设置中的用户协议写成了用户斜逸
无法修改个人头像
发布成功却提示发表评论失败
清理成功却提示清理缓存失败
操作失败
退出系统
趣享GIF 应用提示发布信息失败
应用异常退出
“用户斜逸”出现错别字，应为用户协议
应用出现提示“验证码错误”，应提示手机号码异常
再次点击缓存清理提示没有缓存可以清理
应用提示“清理缓存失败”
评论输入字数达到上线，提示“未知错误”，应提示“评论字数超过上限”
文字达到一定数量无法继续输入，也没有字数达到上线的提示
重复保存同一图片，应用没有提示用户该图片已保存
按钮显示不出来，影响用户使用。
趣享GIF应用调起qq转发界面，只能选择好友和群聊进行发送，无法分享至QQ空间
设置应为“用户协议”，系统显示为“用户斜逸”
点击第一条动态，进入该动态界面
信息显示为“1天前”
无搜索图标
无法进入自己的主页
发现系统没有任何反应
点击后会发生闪退，回到安卓手机主页面
页面直接跳到主页面，不能编辑个人主页
发现趣图发布时间显示错误
关注后界面没有更新，没有推荐新的账号
发现趣图不够清晰，用户体验感差
发现关注用户的信息没有显示
应用程序不正常退出
内容发布时间早于实际发布时间
同一发布内容，详情发布时间与列表发布时间不相同
发布内容点赞数与实际点赞数不符合
提示评论失败，而评论却显示在评论区
提示信息错误，应该为“是否删除该评论”，而实际却为“是否删除图片”
登录页面中应该显示app版本号
发布的时间在n（0<n<60）分钟之内的，都表示成了n天前
影响了基本功能的实现
弹出的是qq好友选择页面，而非QQ空间编辑，分享页面，与实际功能不符
分享的GIF自动保存至手机，耗费手机内存
保存至默认路径，且路径无法按照用户需求进行修改
出现的页面提示为“您觉得这条评论有什么问题”而非“这张趣图”
评论字数超出限制
若评论行数较多，且评论较多的，页面会不美观，层次不齐
系统提示为安装QQ/微信
发现只有登录功能，无注册功能
趣享GIF开源版APP闪退
同一时间，动态列表中显示的时间天数，与动态详情中的时间天数不一致
直接发布，并未存入草稿箱列表
提示验证码和手机号不能为空
无任何提示信息
预期结果：出现编辑框，实际结果：异常退出
异常退出
点击获取验证码后应该弹出提示信息
个人头像无法上传，点击无效
点击编辑个人简介时app不正常退出
发布趣图中选择图片显示从相册中选择字体错误
查看趣图中评论失败
软件无法调取手机相册
系统显示评论失败
系统无法进行转发
系统进入qq聊天界面，而非分享qq空间界面
系统显示该敏感词汇内容
不能提示是否成功
只有验证码功能 ，没有其他选项
选择昵称没有出现提示
而且数字、符号、文字的字符数是不一样的
向右滑动界面无效
无法进行修改
页面无返回按钮影响用户体验
不添加文字不能转发
不出现提示
按住enter不能直接发送
出现提示发表失败但是却发表成功
发表成功但是时间和发表时间不一样
出现闪退
直接闪退
首界面（世界一栏）世界窗口各个热帖对齐方式不一致
分享后不出现是否返回原界面提示
菜单栏图标消失
点赞不出现提示同时也可以去赞
没有信息提示
没有搜索字符
头像上传失败
手机号输入框位数可以超过11位
没有任何的发送验证码成功的提示，也没有多少秒后可以重发验证码的提示，没有任何点击效果，给用户验证码没有发送成功的错觉。
评论栏中以成功显示自己发送的评论，而系统则提示发表评论失败
在评论中会显示自己发表的评论时间是1天前，且每过一分钟显示时间会增加一天
把趣图分享到微信无论成功分享还是中途取消分享后都没有跳转回趣享GIFapp当前所在的趣图页面，只会停留在微信聊天窗口中，需要手动返回到趣享app
系统显示“暂无评论，赶快来抢沙发！”
输入框末尾并没有清空按钮
手机号输入框位数可以超过11个字符限制
程序崩溃
系统给出“您的相册已满，请及时清理”的错误提示
若要删除已输入文字只能一个个删除，无法选取多个一起删除
头像框无法点击，所以无法上传照片
可以发现发布内容的时间与实际的时间并不符合
APP不正常退出到主界面
弹出的评论框中的提示词有误，应是“评论”而不是“评轮”
系统提示“发表评论失败”，但是评论里却有内容
发现转发趣图的显示时间与实际时间不匹配
提示应用停止运行
手机号输入框位数可以随意填入没有错误提示
应用异常退出提示已停止运行
成功发送后，提示“发表评论失败”，并且发表时间没有对应。
转发内容时间不对应
出现“从相测中选择”错误词语
界面无任何反应，无法操作头像上存
提示“很道歉，“趣享GIF开源版”已停止运行。”
APP显示停止运行
头像没有作出任何反应，无法上传头像
在热门评论里能看到发表的评论内容，系统却显示发表评论失败
无法跳转至应用商店下载
点击按钮后无任何反应
软件不正常退出，并且提示该软件已经停止运行
提示发送评论失败，但是在评论页面下能够看到自己刚刚发送失败的评论内容
显示的有比较有热度的趣图，也有没什么热度的趣图
显示的搜索内容，不是跳出新页面，而是悬挂在原来的页面之上，影响用户体验。
 无任何限制信息及提示
输入带有敏感信息的昵称不提示异常
提示App停止运行
系统短暂停顿后停止运行并退出
发布框大小不一，界面混乱
没有明显的反馈，比如倒计时、按钮字体颜色变化等更加明显的反馈
直接返回主界面而不是个人主页，与关注和粉丝的返回逻辑不一致
当没有评论时，虽然提示发表失败，但是能看到发送的评论
当已经有评论时，提示发表失败，且看不到发送的评论，需要返回主界面再重新查看趣图才能看到发表的评论
无提示是否应该返回趣图还是留在微信
该按钮不应该出现在这里，这里无法确定举报的是哪条评论
发现输入框的提示文字错误
发现时间显示错误
弹出提示语为“您确定要删除这张图片吗”，不是图片而应该为评论
应用提示分享失败
输入框内仍然前面有前缀先生/女士，必须自己删除，然后才能选择
应用提示“支付失败”，无法充值。
显示支付失败
提示支付失败
直接提示支付失败
应用提示：充值失败
确定后提示支付失败
应用等待时间会消失，又可以点击获取验证码
软件并没有对手机号码做检查，依然可以成功发送。
居然可以成功获取
不按车牌号规则填写也可保存
未对号码格式进行验证
字符长度未限制
输入非车牌内容也显示
可无限制的输入
而且界面有文字重叠
号码是否正确未做判断
没有字数限制
随便输入都可以显示
没有做车牌码号限制
输入过长和长面的车牌号码四个字重合
可无限制的输入，并文字重叠。
可以输入任意字符,未做格式验证
内容没有做长度限制，乱填导致页面混乱
最多只能显示5个数字，如果金额为1234.56则输入完成后只显示一个6
内容不能输入小数点，即必须是整数。
不能输入小数，如100.5元
提示充值失败
应用显示充值失败
支付方式只有支付宝一种，并且充值说支付失败
提示余额充值失败
有余额充值失败问题
提示支付失败
显示支付失败
显示的是支付失败
余额充值失败
显示支付失败，无法进行充值
充值失败
无法成功调用支付宝进行余额充值，提示充值失败
该链接为无效链接
分享内容只有分享有礼四个字，无链接和介绍。
只有分享有礼四个字，无链接和介绍。
界面没有校验信息
时间设为：2014年的时间，居然可以下单成功！
设置为：2014年的时间，同样可以下单成功！
链接无响应
网页提示错误
找不到网页
显示“找不到网页”
弹出的是搜狗问问界面，和智慧交通与本软件没什么关系。
广告会弹到搜狗问问首页
文字被截断
按钮无效
提示发票额度不能大于最大发票额度
链接跳转不正确
当附近无可用司机时，拨打电话提示信息频繁出现
电话5位数也可下单，不会提示电话有误。
页面没有校验提示信息
电话只有3位数也可下单，不提示电话有误
出来的内容是每日精彩，和智慧交通无关
没有显示内容
出现的是白板，没有内容显示
提示与输入文字重叠
出来的却是白屏，一直无反应，直到过去一分钟还没反应，受不了就返回了。
无任何反应，也没有相关的提示。
出现白屏，没有内容。
这么重要的信息，可以任意输入文字，没有做车牌号码检查。
信息没有进行验证，全中文都可以
分享失败
任选金额或自己输入都不能进入到充值界面
充值失败
另外不需要给输这么多位的数字吧。
文字内容换行了
直接提示充值失败
输入地名文字过长的地址时，会和前面的“预约地址”文字有重叠，页面不美观
显示内容不正确，应为您需要出租车的位置
按键点击无反应
跳转逻辑错误，重新跳回登陆页面，需要再点登陆才能登陆成功。
返回登陆页面后，推荐人手机号没有自动清空。
文字内容只显示一半
只显示一半文字
按钮显示不完全
文字排列有问题
无法提交申请
第一行与第二行文字排列不整齐
排列不整齐
输入非车牌内容竟然也显示
页面不加载跳转
提示提交失败
输入长度长的文字后与前的文字重叠在一起
直接提示充值失败，不跳转支付宝
内容跳行显示
跳行显示
软件也跟着关闭退出了。
文字与后面的勾叠在一起了
文本与电话号码叠在一起了
文本与位置信息文字重叠
手机白屏，进入的是一个空白页面
字符长度太长时（比如新疆人名字），左侧“紧急联系人”四个字被名字遮盖。
此按钮无反应
会出现页面错误
跳转到的页面是空白的
没有任何内容
后边是空白的,不能定位到我的当前位置
输入任意长度电话也可以成功保存
如果输入过长,会导致显示错乱
超过255个字符也能提交成功
图片链接跳转空白页面
APP没有任何提示，直接退出了
人性化体验不好。
没有任何反应。
打开后显示“找不到网页”，反复试都是这样
点击“随时随地一键就到”
字体被截断一部分不显示
出现错误
页面没有刷新，推荐人字段没有显示在页面
没有错误提示
跳转后显示白屏
错误跳转至搜狗页面
页面不跳转，无法加载（空白）。
格式没有做限制
提示：网络不给力，人家出不来啦，网络没问题，其他页面加载正常。
跳转不出来内容，显示的是“网络不给力”
仍然无法加载内容
游圈无法正常显示内容，点击重试也无效
提示网络不给力，重试多次，无用。
不管是点击重试或者退出软件在进入依旧无法加载内容
在输入手机号码的地方竟然可以输入汉字，明显有问题。
链接无法打开
显示网络不给力，无法加载内容
无法加载，提示网络不给力，人家不出来啦
选项多次点不开
内容不能正常显示，提示：网络不给力，人家出不来。点击重试也无反应。
页面什么内容都不显示，还是提示网络不给力，但wifi连接的很好。
对手机号未做正确性判断
网页显示错误，找不到网页
软件停止运行
出现软件停止运行
可以不按照邮箱的格式输入也可以保存成功
随意输入字符也可以保存成功
只能选择年月，没有日期可选，与标题出生日期不符
出生日期能修改到大于当前时间
未做限制，出生日期可以填写未来的时间。
显示您查询的网页不存在或已移除。
筛选后所展示的导游和所显示地区不相符
能够选择的地区太少
内容无法正常显示
可以填写为任意不存在邮箱，并更新成功。
在网络正常条件下无法打开
名称长度未进行限制。
邮箱可输入任意字符。
出现“网络不给力”
无法显示信息
可以选择今天以后的某一天。
性别一栏默认被设置成“女性”，没有留空
按钮图标消失
wifi状态下提示网络不给力
有网络但是加载不出来内容，显示的是“网络不给力”
4G网络连接良好，页面显示网络不给力
在有网络的情况下页面不加载，显示网络不给力人家不出来啦。
页面提示网络不给力，重试也没反应，但wifi连接的很好。
wifi状态下显示网络不给力
文本编辑界面不整齐
提示：网络不给力
弹出提示：没有可发布的订单
表情没有显示
未对邮箱的有效性进行校验
没有限定字符，可以任意输入。
没有限定邮箱的格式，可以输入任意字符。
点击设置
内容没有限定，可以选择未来的时间
按键无反应
页面错误跳转到游圈
返回后背景音乐后台运行，不能关闭。
邮箱内容可以为中文，没有进行邮箱验校
指导图片上面被返回与新手指导挡住，无法正常指导
无法注册，按钮没有响应
性别错误的默认为“女”
内容显示为“旅游优惠说明”，名称不一致
内容显示为“我的旅游基金”，名称不一致
地点显示错误
头像保存失败
提示“进程TOP.HUANLEYOU.TOURIS已停止”
提示周围没有导游
可以设置未来的日期并保存成功
网络连接良好却提示网络连接失败。
弹出筛选框是空白的，无可选项。
无法选择城市。
提示没有一个导游
性别会自动错误的设置为女
没有刷新新昵称
邮箱格式没有做校验
分类按钮不可用
不应该同时弹出地区的下拉框
而且下拉框显示为空白
不正确的邮箱格式也能更新成功。
提示语有错别字，提示“登陆成功”
系统提示语音加载失败