发现里面是收藏按钮的白色空心形式
书架内都会出现该漫画
出现斗破苍穹的内容较多
且无法点进去
漫画的已观看过的位置没有保存
缺少返回上一级功能按钮
点击登录失败
出行页面卡顿
选择出发地、目的地无法显示余票查询结果
操作失败
没有查询结果
即查询失败
选择出发地、目的地和出发时间无法显示余票查询结果
在缺陷列表页面"查看bug'的按钮失效
没有响应
在缺陷列表页面“查看我的bug“按钮没有响应
无发送成功提示，也无倒计时提示
无任何提示
也没有下次再次发送的倒计时
无任何提示信息
直接提示验证码错误
没有任何图片的情况下却提示"相册已满,请及时清理"
软件停止运行
弹出"很抱歉，趣享GIF开源版已停止运行"
无反应
无法进行头像的上传
影响用户体验
弹出的是好友选择页面而不是"是否分享到QQ空间"的页面
提示发表评论失败但实际上已经成功发表
提示"您确定删除这张图片吗"
评论不是图片
提示字样有错误
此时左上角的个人设置和右上角的搜索功能被覆盖掉
影响了用户体验
在搜索结果中并没有转发内容的信息
提示缓存清理失败
错别字：相测应为相册
写评论错别字：错为"写评轮"
分享成功后没有提示选择 是否留在QQ或者返回应用
直接停留在了QQ界面功能不完整
而且影响用户体验
提示"手机号和验证码不得为空"应该先提示请输入正确手机号
发现只支持手机登录
且只可以使用验证码登录
提示"该手机号已超出当日短信请求最大次数，请明天再试"，在只能使用手机号，和验证码的登录情况下，这种情况严重影响了用户体验
文本输入框内，没有任何信息提示可以输入多少字影响了用户体验
提示发生未知错误经尝试，当字符数超过294时，会出现"发生未知错误"的结果
观察后发现，没有提示限制输入的字数的信息
自己发布的趣图，自己的用户名称与头像在右侧显示，看起来即为不适，影响用户体验
验证登录界面的正确性时，没有显示用户可使用手机号和验证码登录
查看趣图的分享功能暂未实现，无法使用
查看趣图的发表评论功能失效
发送已编辑完的评论后，有提示发送成功，却看不到改评论
重新打开应用后无法智能刷新最新内容
显示成功保存，返回手机相册查看却没找到该趣图
查看趣图的分享功能可以成功分享，但分享成功后无法提示返回应用或留在微信改功能
缺少可以修改个人信息的功能按钮
查看趣图的分享微博功能可以成功分享，但分享成功后无法提示返回应用或留在微博该功能
且没有提示网络异常
且没有提示网络异常
无法看到改趣图的评论数量，用户体验差
提示“有未知错误”，且修改保存失败
不应该提示保存失败
不应该保存失败且提示保存失败
保存失败且应该提示“昵称不能为空”，而不是提示“昵称长度过短”
删除失败，提示删除失败
观察app提示信息，发现当手机号格式错误的时候，提示信息有误。应该提示“手机号格式不对”，而不是“验证码错误”
应用直接闪退，影响用户体验
功能不完整，点击后相当于返回键，影响用户体验
当手机中没有GIF时，给出“您的相册已满，建议及时清理”的提示信息
发现“从相测中选择”有错别字，影响用户体验。
发现趣图中的时间有误，显示“1天前”，实际上是“1分钟前”，将时间的单位错误使用，影响用户体验。
其中界面显示“用户斜逸”，应该为“用户协议”，影响用户体验
登陆界面手机号为空，没有保存上一次登录的手机号，缺少保存的功能，影响用户体验
没有设置字数上限，没有提醒用户输入评论字数限制；当输入字数较多时，提示发表评论失败，但是在趣图评论界面中仍然能看到该评论
界面闪退至上一界面（个人界面）
评论已成功发送但提示“发表评论失败”
系统提示“发布成功”
当分享完成后直接留在当前APP，无任何提示跳转信息
提示：手机号和验证码不能为空，应提示：验证码不能为空
关注页面会展示用户自己的动态，应只展示已关注用户的动态
页面无任何信息
无历史搜索记录
展示了不包含“12”关键字的信息，应只展示包含“12”关键字的信息
评论中的提示语有错别字，“写评轮”应该为“写评论”
关闭应用重新打开并未智能刷新最新内容
直接提示验证码错误
发现发布时间显示“一天前”，应显示成功发表的时间
登录按钮未全显示
软件不正常退出到手机桌面。
无反应，无法进行头像的上传，自动退回到菜单导航栏
发现时间显示与实际不符
发现所发布的趣图未显示评论数量
提示清理失败；实际已经清理
提示没有缓存需要清理
发现文字受限，但未提示
发现实际不能分享到空间，只能分享给qq好友
趣图下方显示写评论框中的写评轮中有错别字
提示发表评论失败，但是实际已经发表
新发表的评论需点击查看全部评论方可看到，影响用户体验
删除评论提示语错误
输入手机号，没有限制，可以输入超出11位的数字
“从相测中选择”，应为“从相册中选择”
没有任何图片的情况下，却提示"相册已满,请及时清理"
闪退回到主界面
没有反应，无法修改头像
显示发布的趣图内容和时间，但刚刚发布的趣图时间上显示为1天前
直接退出app
正常会提示昵称不能为空，可实际上提示的是昵称长度太短
被强行弹出该应用到手机桌面
无图片却提示“您的相册已满，建议以适清理”
设置中的用户协议写成了用户斜逸
无法修改个人头像
发布成功却提示发表评论失败
清理成功却提示清理缓存失败
操作失败
退出系统
趣享GIF 应用提示发布信息失败
应用异常退出
“用户斜逸”出现错别字，应为用户协议
应用出现提示“验证码错误”，应提示手机号码异常
再次点击缓存清理提示没有缓存可以清理
应用提示“清理缓存失败”
评论输入字数达到上线，提示“未知错误”，应提示“评论字数超过上限”
文字达到一定数量无法继续输入，也没有字数达到上线的提示
重复保存同一图片，应用没有提示用户该图片已保存
按钮显示不出来，影响用户使用。
趣享GIF应用调起qq转发界面，只能选择好友和群聊进行发送，无法分享至QQ空间
设置应为“用户协议”，系统显示为“用户斜逸”
点击第一条动态，进入该动态界面
信息显示为“1天前”
无搜索图标
无法进入自己的主页
发现系统没有任何反应
点击后会发生闪退，回到安卓手机主页面
页面直接跳到主页面，不能编辑个人主页
发现趣图发布时间显示错误
关注后界面没有更新，没有推荐新的账号
发现趣图不够清晰，用户体验感差
发现关注用户的信息没有显示
应用程序不正常退出
内容发布时间早于实际发布时间
同一发布内容，详情发布时间与列表发布时间不相同
发布内容点赞数与实际点赞数不符合
提示评论失败，而评论却显示在评论区
提示信息错误，应该为“是否删除该评论”，而实际却为“是否删除图片”
登录页面中应该显示app版本号
发布的时间在n（0<n<60）分钟之内的，都表示成了n天前
影响了基本功能的实现
弹出的是qq好友选择页面，而非QQ空间编辑，分享页面，与实际功能不符
分享的GIF自动保存至手机，耗费手机内存
保存至默认路径，且路径无法按照用户需求进行修改
出现的页面提示为“您觉得这条评论有什么问题”而非“这张趣图”
评论字数超出限制
若评论行数较多，且评论较多的，页面会不美观，层次不齐
系统提示为安装QQ/微信
发现只有登录功能，无注册功能
趣享GIF开源版APP闪退
同一时间，动态列表中显示的时间天数，与动态详情中的时间天数不一致
直接发布，并未存入草稿箱列表
提示验证码和手机号不能为空
无任何提示信息
预期结果：出现编辑框，实际结果：异常退出
异常退出
点击获取验证码后应该弹出提示信息
个人头像无法上传，点击无效
点击编辑个人简介时app不正常退出
发布趣图中选择图片显示从相册中选择字体错误
查看趣图中评论失败
软件无法调取手机相册
系统显示评论失败
系统无法进行转发
系统进入qq聊天界面，而非分享qq空间界面
系统显示该敏感词汇内容
不能提示是否成功
只有验证码功能 ，没有其他选项
选择昵称没有出现提示
而且数字、符号、文字的字符数是不一样的
向右滑动界面无效
无法进行修改
页面无返回按钮影响用户体验
不添加文字不能转发
不出现提示
按住enter不能直接发送
出现提示发表失败但是却发表成功
发表成功但是时间和发表时间不一样
出现闪退
直接闪退
首界面（世界一栏）世界窗口各个热帖对齐方式不一致
分享后不出现是否返回原界面提示
菜单栏图标消失
点赞不出现提示同时也可以去赞
没有信息提示
没有搜索字符
头像上传失败
手机号输入框位数可以超过11位
没有任何的发送验证码成功的提示，也没有多少秒后可以重发验证码的提示，没有任何点击效果，给用户验证码没有发送成功的错觉。
评论栏中以成功显示自己发送的评论，而系统则提示发表评论失败
在评论中会显示自己发表的评论时间是1天前，且每过一分钟显示时间会增加一天
把趣图分享到微信无论成功分享还是中途取消分享后都没有跳转回趣享GIFapp当前所在的趣图页面，只会停留在微信聊天窗口中，需要手动返回到趣享app
系统显示“暂无评论，赶快来抢沙发！”
输入框末尾并没有清空按钮
手机号输入框位数可以超过11个字符限制
程序崩溃
系统给出“您的相册已满，请及时清理”的错误提示
若要删除已输入文字只能一个个删除，无法选取多个一起删除
头像框无法点击，所以无法上传照片
可以发现发布内容的时间与实际的时间并不符合
APP不正常退出到主界面
弹出的评论框中的提示词有误，应是“评论”而不是“评轮”
系统提示“发表评论失败”，但是评论里却有内容
发现转发趣图的显示时间与实际时间不匹配
提示应用停止运行
手机号输入框位数可以随意填入没有错误提示
应用异常退出提示已停止运行
成功发送后，提示“发表评论失败”，并且发表时间没有对应。
转发内容时间不对应
出现“从相测中选择”错误词语
界面无任何反应，无法操作头像上存
提示“很道歉，“趣享GIF开源版”已停止运行。”
APP显示停止运行
头像没有作出任何反应，无法上传头像
在热门评论里能看到发表的评论内容，系统却显示发表评论失败
无法跳转至应用商店下载
点击按钮后无任何反应
软件不正常退出，并且提示该软件已经停止运行
提示发送评论失败，但是在评论页面下能够看到自己刚刚发送失败的评论内容
显示的有比较有热度的趣图，也有没什么热度的趣图
显示的搜索内容，不是跳出新页面，而是悬挂在原来的页面之上，影响用户体验。
 无任何限制信息及提示
输入带有敏感信息的昵称不提示异常
提示App停止运行
系统短暂停顿后停止运行并退出
发布框大小不一，界面混乱
没有明显的反馈，比如倒计时、按钮字体颜色变化等更加明显的反馈
直接返回主界面而不是个人主页，与关注和粉丝的返回逻辑不一致
当没有评论时，虽然提示发表失败，但是能看到发送的评论
当已经有评论时，提示发表失败，且看不到发送的评论，需要返回主界面再重新查看趣图才能看到发表的评论
无提示是否应该返回趣图还是留在微信
该按钮不应该出现在这里，这里无法确定举报的是哪条评论
发现输入框的提示文字错误
发现时间显示错误
弹出提示语为“您确定要删除这张图片吗”，不是图片而应该为评论
